Git log Befehlsexperimente:

1. Nur die letzten 3 Commits mit Statistiken anzeigen:
   git log -3 --stat
   Anwendungsfall: Schneller Überblick über aktuelle Änderungen mit Auswirkungen auf Dateien

2. Commits anzeigen, die eine bestimmte Datei betreffen, mit detaillierten Änderungen:
   git log --name-only --patch -- bar.txt
   Anwendungsfall: Nachverfolgung der Entwicklung einer spezifischen Datei

3. Commit-Historie in einem kompakten einzeiligen Format mit Graph anzeigen:
   git log --pretty=format:"%h %ad %an: %s" --date=short --graph
   Anwendungsfall: Visuelle Übersicht der Projekthistorie für Team-Präsentationen